说好的易经丸呢
李阳
我们已经让你当了天宗待人宗主
你不要得寸进尺
你要干什么
张嘴
我在天宗待了700年了
你敢长我的腿
圣女你对羚羊还真是言听计从啊
不管你是谁
别说是700年
哪怕是千年万年本尊想要杀你
谁也拦不住你
之前是答应你了
但一进门是仙品丹药
即便是材料弄齐了
也没人练得出来啊
既然你们练不出来
那就去找练得出来的人
荒谬仙品丹药
其实随便找个人就能练出来的
你就是为了一己私利
如果宗门交到你手上必定王宗啊
明明是事先说好的事情
怎么现在又反悔了
咱们天宗什么时候连脸都不要了呀
武长老
你何时成为羚羊的一条狗了
你才是狗
你我学员做有先进炼丹师
需要我去请教吗
不必既然你们练不出来
那就把药材交给本尊自己来练
什么你自己练
县级炼丹师
在九天十地也不过一手之术
而且都是民族的坐伤兵
其实你能代替的
好材料可以给你
但丑话说在前头
如果你练不出
那这待任宗主之位到底适不适合你
那我们要重新考虑一下了
你可真有意思
我练不出丹药便要给我宗主之位
那我要是练得出呢
放肆2长老
但是天尊元老那只是不屑于和你争
你要真能练出来老夫
任你重置
这可是你说的
老夫还就不信了
你这个炼切期的一个废物
还真能做到仙集炼丹师的壮举
仙集丹药
哪怕连仙集炼丹师
都要试炼数十次才能储成丹
你没炼过丹怎么
敢如此保证
是啊要不哈哈哈哈哈哈
你看透了吧
连你最信任的人都不相信你
难道你一次就能练出这鲜品丹药
区区鲜品丹药又怎么会失败呢
说大话你也不怕闪了舌头
仅凭一张嘴就能练出这仙品丹药来
你还真说对了本尊动动嘴便足矣
胡长老本尊亲自指导你炼制丹药
我